Kau sedang apa?
Aku sedang buat ikan dari daun.
Keliatannya bagus.
Yang ini ikan, yang ini gurita.
Yang ini bukannya bintang laut?
M-Maaf.
Toko Buku
Bintang Laut
Rin, mau ini?
Buku ikan!
Cara Menggambar Ikan
Yang ini salmon! Rasanya asin!
Kau mikirnya makanan saja.
Rin. Nih, ikan gepeng.
Ikan gepeng?
Itu ikan yang kedua matanya cuma ada di satu sisi aja.
Wah, beneran!
Nah, yang ini mirip ikan kembung, 'kan?
Wah, iya mirip.
Daikichi, nih.
Curang itu tidak boleh, tahu.
Apanya yang curang?
Pakai gunting itu curang namanya.
Aku tidak curang.
Aku cuma pakai kemampuan orang dewasa.
Bagaimana ini?
Daunnya kering semua!
Kacangnya juga berlubang!
Lubang?
Mungkin ada serangganya.
Wah, kami juga begitu.
Reina langsung kesal waktu kularang bawa kacang itu ke rumah.
Terus, kau apakan?
Bagaimana caranya daun itu tidak kering dan mengeluarkan serangga dari kacangnya.
Kami?
Kami menjepit daunnya.
Dijepit?
Aku pulang!
Rin, cuci tanganmu dulu!
Tunggu bentar!
Daikichi, aku berangkat, ya.
Akuarium Daun