{\bord0\fnBD Cartoon Shout\an1\fscx80\fs30\move(-40.001,49.999,10,49.999,0,500)\clip(7,12,120,48)}HUNTER
{\bord0\fnBD Cartoon Shout\an1\fs40.001\fscx80\move(10,34.999,10,85.001,0,500)\clip(4,41,121,83)}SEKAI
{\bord0\fnBD Cartoon Shout\an1\fs25.001\bord0\pos(40.001,60)\c&H424363&\fscx250\fscy250\frz15\t(0,500,\fscx100\fscy100\frz5)\3c&HFFFFFF&}no
{\fad(0,0)\an1\p1\bord0\blur0\fscx30\fscy25\move(-5,94.999,275.001,94.999,0,800)\iclip(-3,77,39,123)}m 0 0 l -4507.875 0 l -4507.875 -20.125 l 0 -20.125 b 5 -19 8 -16 8 -10 b 8 -5.125 6 0 0 0
{\fad(0,0)\an1\p1\bord0\blur0\fscx30\fscy15\move(-25,97.999,255,97.999,0,800)\iclip(-3,77,39,123)}m 0 0 l -4507.875 0 l -4507.875 -20.125 l 0 -20.125 b 5 -19 8 -16 8 -10 b 8 -5.125 6 0 0 0
m 0 0 l 0 38.125 b -2 43 -8 47.125 -15 47.125 b -23 47.125 -30 45 -32 39 l -32 -1 l -32 -560.125 l 0 -560.125
Hore!
{\bord0\fnBombardier\an1\fscx100\b1\fs34.999\move(49.999,78,49.999,133,0,500)\clip(46,98,644,155)}Ahiru no Sora #05
Tembakan bagus, Sora-kun!
Hei, main yang bener, dong.
Tidak ada pilihan lain.
Kita jaga dia dengan dua orang.
Aku sendiri bisa mengurusnya.
Ah?
Karena aku sudah menemukan kelemahannya.
Kelemahan si cebol itu?
Ah, aku juga tahu, loh.
Aku tahu kalau dia itu sangat pendek!
Semua orang juga tahu, keles.
Tolong lebih dipikirkan lagi, dong.
Da-Dasar bodoh!
Aku juga sudah memikirkannya, loh!
Agar dia tidak bisa menembak lagi, kita harus menahannya penuh ....{To make sure that runt can't get in the paint,
we should switch to zone defense and...}
Tidak. Biar satu orang saja yang menjaganya.
Oh?
Sudah kubilang kalau aku sendiri sudah cukup.
Dia adalah burung kecil.
Aku hanya butuh satu menit ...
... bagiku untuk merusak sayapnya.
Rikukaikuu doko ni ikou?
Kimi o sasoitai na
Monogatari wa hajima tterunda
Okubyou kaze mo recycle
Mayotteru senaka oshite
Give and go! Isogou
Mogutteita honou ga kaodashite
Kakusenai no sa yume ni mita yume
Tobenai tsubasa demo
Bokura wa habataite sora o kanjitai
Naritai jibun ni naritai
Ima dekinai koto mo ashita wa wakannai ze
Waru agaki shiyou
Happy go ducky!
Download Episode Lainnya di
www.huntersekai.website
Sayap yang Rusak
Yosh!
SMA Maru sudah mulai bangkit!
Maaf, aku membiarkannya lewat dengan mudah.
Jangan murung karena mereka telah
mencetak satu angka.
Kita akan menyerang! Bermainlah dengan benar!
Yo.
Tokiwa datang menjaga anak itu!
Si cebol itu tidak akan bisa membawa bola
dengan lama!
Dia sudah serius untuk menghentikanku!
Wajahmu menyuruhku untuk "maju sini", ya.
Baiklah ...
... aku akan maju tanpa ragu!
Aduh.
Kemampuannya sangat bervariasi, ya.
Aku tidak bisa lengah sebentar, ya.
Aduh, hampir saja!
Aku kira dia bisa melewatinya!
Kalau pemain biasa memang sudah bisa dilewati.
Tapi, si nomor 11 SMA Maru sangat hebat.
Sedikit demi sedikit Sora-kun mendorongnya.
Hei! Jangan membawa bolanya terlalu lama!
Jatah 24 detik kita akan habis!
"24 detik" itu apa maksudnya?
Ah, aturan 8:
"Saat tim menyerang, dalam 24 detik,
mereka harus bisa menembak."
Bacot! Cepat minta operan sana!
Cebol! Oper!
Eh? Kau mau mengoper?
Masuklah!
Bagus, cebol!
Tokiwa!
Sudah kuduga.
Itu pertama kalinya dia meleset!
Rebound!
Dia lagi?! Sudah berapa banyak rebound
kita gagal olehnya?!
Etto ... sudah sepuluh!
Sepuluh?!
Mereka berusaha menahannya agar
tidak menembak!
Tapi, Sora-kun jauh lebih unggul!
Dia menghindarinya dan maju ke sisi kiri.
Tidak.
Sora-kun tidak menghindarinya.
Si nomor 11 memaksanya untuk ke sana daritadi.
Dia sengaja menahan Sora-kun di sisi kanan,
agar dia tidak bisa bergerak ke sisi kanan.
Tapi, kenapa dia melakukannya?
Putaranmu tadi itu sungguh lumayan.
Tapi, itu ...
... bukanlah untuk menghindariku.
Kau melakukannya untuk kabur dari tempat
yang tidak kau suka.
Apa aku salah?
Masuklah!
Dia menembak!
Tembakanmu buruk dari sisi kiri.
Itu adalah ...
... kelemahan fatalmu.
Bola keluar!
Bola untuk Shinmaruko!
Wasit! Jeda!
Jeda waktu untuk SMA Kuzuryu!
Kurumatani Sora-kun.
Burung yang kehilangan sayapnya ...
... hanya bisa jatuh.
Tembakan sisi kiri si cebol itu buruk, ya?
Hebat juga kau mengetahuinya, Tokiwa.
Yah, begitulah.
Pemain biasanya memanfaatkan screen
untuk menghindariku,
dan menembak 3 poin di tempat yang bebas.
Tapi, dia tidak melakukannya.
Dia tanpa sadar menuju sisi kanan yang
nyaman baginya.
Itu kesalahan yang biasa oleh pemain yang
kurang berpengalaman.
Artinya, karena kau tak pernah
bermain sebelumnya ...
... itu menjadi kelemahan besarmu.
Hei, dasar cebol!
Kenapa kau meleset dua kali?!
Siapa lagi yang akan mencetak angka selain dirimu?!
Hei! Hentikan, kalian!
Tembakan 3 poin tidak bisa masuk semudah itu!
Selain itu, sebaiknya kalian lebih berjuang lagi, dong!
Kenapa kami harus berjuang keras?!
Tapi, aku paham perasaan mereka.
Kami sudah terbiasa mengharapkan tembakannya akan masuk.
Sudah, jangaan cemas.
Kita masih belum kalah-
Aku kebetulan meleset dua kali!
Selanjutnya ....
Selanjutnya pasti akan aku masukkan!
Maaf menunggu!
Maaf aku terlambat.
Kamu Hanazono Chiaki-kun, 'kan?
A-Akhirnya datang! Akhirnya dia datang juga!
Tapi ...
... entah kenapa aku ...
... merasa kecewa?
U-Untuk sekarang, ayo kita minum teh
di suatu tempat.
Ano, kalau begitu, aku ingin pergi ke SMA Kuzuryu.
Eh? SMA Kuzuryu?
Mereka sedang tanding basket di sekolahmu, 'kan?
Hah?
Sebenarnya ...
... aku ini penggemar berat
Tokiwa-kun dari SMA Maru!
Operan bagus!
Tidak kubiarkan!
Pelanggaran defense!
Basket Count. Satu tembakan bebas!
Keroco, keroco.
Kalian mirip semut!
Dia membuatku melakukan pelanggaran padanya.
Dia sangat kuat!
Tunggu sebentar!
Kau baru saja memasukkan bola,
kenapa kau dapat tembakan bebas?!
Sudahlah, Yasu.
Itu karena aku telah melanggar dia.
Pemain yang kena pelanggaran saat menembak,
dia mendapat tembakan bebas.
Jika tembakannya meleset, dia dapat dua tembakan.
Jika masuk, dia dapat satu tembakan.
Shinmaruko                                           Kuzuryu
Berarti ....
2 poin tadi ditambah 1 poin tembakan bebas,
dia mencetak 3 angka.
Bagus, Chiba!
Inilah kemampuan yang sebenarnya!
Dasar SMA Kuzuryu sampah!
"Kemampuan sebenarnya," ya?
Operan tadi sangat bagus, Tokiwa.
Sejak Tokiwa mulai menjaga Sora-kun,
Itu bukan apa-apa.
Dunk-mu justru lebih hebat.
tim kami mulai mandul.
Berjuanglah, Sora-kun.
Gerakannya mulai melemah.
Berapa kalipun kau melatih stamina,
kelelahan yang diakibatkan oleh stres ...
... tak bisa dihindari sampai kau
berpengalaman.
Artinya ...
... kau masih harus bertanding lebih banyak lagi.
Aku akan lewati!
Bukan hanya menjaganya ...
... mereka bahkan tidak membiarkannya menembak!
Bagus, Tokiwa!
Mereka kosong! Cepat cetak angka!
Oh ya.
Aku punya satu hutang padamu.
Aku akan membalasnya ...
... di sini!
Lompatannya pendek! Aku bisa meraihnya!
Sora-kun, jangan!
Pelanggaran defense! Basket count.
Satu tembakan bebas.
Wah! Hebat!
Dia mengubah bolanya di udara!
Hebat.
Dia melompat pendek agar musuh
melakukan pelanggaran,
lalu memasukkan bola dengan double clutch.
Bagus, Tokiwa!
Kita dapat 3 poin lagi!
Dia mencuri bola dari Sora-kun
dan mencetak 3 angka.
Sora-kun bukan hanya kalah tinggi, namun kemampuannya juga.
Tidak ada yang lebih mengecewakan lagi
dari ini baginya.
Hei! Sudah saatnya kalian menyerah!
Masih belum! Terus hancurkan mereka sampai
tak mampu berdiri!
Sudah kubilang, 'kan?
Kami tidak akan mampu bermain dengan benar.
Jadi, dia si Tokiwa, ya?
Permainannya cukup bagus.
Tapi ...
Tokiwa-kun!
... aku muak kalau dia lebih ganteng dariku!
Kena!
Pelanggaran defense, nomor 1!
Hei, hei!
Dia sudah melakukan pelanggaran empat kali, 'kan?!
Goblok. Satu lagi dia bakal keluar!
Sudah kubilang untuk berhati-hati, Yasu!
Maaf.
Aku kebiasaan saat karate.
Tapi, jangan cemas.
Meski aku keluar, aku akan kembali.
Ini kayak aturan yang melarangku
ikut sebentar ...
... dan memasukkanku lagi, 'kan?
Tidak. Kau tidak bisa kembali lagi, loh.
Eh?!
Jika kau dikeluarkan,
kami hanya bisa bermain dengan empat orang.
Be-Beneran?
Dengar, jangan lakukan pelanggaran lagi!
Jika musuh memaksa lewat,
jaga musuh dengan menjaga jarak!
Me-Meski kau bilang begitu ....
Pushing!
Defense nomor 1!
Ah?!
Tu-Tunggu sebentar!
Aku tidak mengenainya!
Ah, tidak, tapi pelanggaran tetaplah pelangaran.
Dan ini kelima kalinya, jadi kau dikeluarkan.
Dasar bodoh. Mereka sudah berakhir.
Kerja bagus, Kuchiki!
Mudah sekali memancing pemula untuk
melakukan pelanggaran.
Hei, wasit.
Iya?
Jeda waktu.
Ah, iya.
Jeda waktu untuk Shinmaruko!
Chiba-san.
Kenapa kau meminta jeda waktu?
Ini sama saja seperti kau memberi waktu
untuk musuh istirahat.
Sudahlah, Tokiwa. Biarkan mereka istirahat sebentar.
Kasihan kalau mereka terus ditekan.
Mungkin kita harus bermain dengan
empat orang juga?
Hei, Kuchiki.
Jangan gunakan cara licik untuk memancing
pelanggaran kelima tadi.
Tapi, itu sudah wajar!
Kau tahu kalau tidak mungkin orang melakukan ...
... pelanggaran pada orang yang tak memegang bola?
Dan kau, Choji.
Saat kau memegang bola dibawah ring,
kenapa kau tidak melakukan dunk?
Eh, tapi ....
Kau bisa melakukan dunk, 'kan?!
Kita harus melakukan yang terbaik
dalam setiap pertandingan!
Kenapa kalian pura-pura menjadi lemah?!
Kalian kasihan pada musuh?!
Kau ingin kita bermain dengan empat orang?!
Jangan bercanda!
Kita harus bermain basket dengan gaya kita!
Kalian mengerti?!
I-Iya.
Aku menyukai sifatmu yang begitu, Chiba-san.
Hah?
Ja-Jangan bercanda.
Akhirnya istirahat!
Se-Sepertinya kuarter kedua akan berakhir
sebentar lagi, 'kan?
Masih ada empat menit lagi?!
Aku sudah sadar akan jadi begini.
Tapi, tidak kusangka akan sejauh ini bedanya.
Yah.
Sampai sini saja, ya?
Ano ....
Kalian mau bagaimana?
Apa kalian masih mau main?
Dari yang kulihat, kalian tidak punya
pemain pengganti.
Sial ... sampai sini saja?
Tidak. Kami akan tetap bermain.
Sora-kun?
Kami memang hanya bermain dengan empat orang.
Dan kemampuan kami mungkin sangat berbeda.
Tapi, mereka yang menantang kami, jadi kami akan lakukan sampai selesai!
Jika kami lari sekarang,
maka kami sudah pasti kalah!
Aku ....
Aku ingin menang!
Kami unggul 44 poin di paruh waktu!
Shinmaruko                              Kuzuryu
Mereka sudah ampas dari awal,
mana mungkin bisa menang dengan empat orang?!
Cepat menyerah saja, sampah Kuzu!
Akhirnya kita istirahat.
Berapa lama istirahat paruh waktunya?
10 menit.
Jadiin satu minggu, dong.
Hei, cebol,
kau memang mau menang, tapi kita sudah tidak mampu lagi, 'kan?
Tidak!
Kita masih bisa bermain!
Chukie-san! Apa kau merasa lapar?
Jika aku makan sekarang,
aku akan muntah dalam 3 detik.
Nabe-san! Apa kau haus?
Aku sangat haus, tapi minumanku sudah habis.
Aku akan belikan minuman.
Tunggu saja!
Maaf. Karena aku, kalian berempat melawan 5 orang.
Mau bagaimana lagi kalau sudah terjadi.
Jangan cemas.
Hei, Momoharu.
Chiaki pernah bermain basket denganmu
saat SMP, 'kan?
Eh, iya.
Lihat di sana.
Sejak kapan dia di sini?
Aku akan minta padanya.
Kita akan minta dia ikut di babak berikutnya ....
Percuma.
Eh?
Bagi Chiaki, dia tidak ingin terlibat dalam ...
... pertandingan sekarang ini.
Saat SMP,
tim kami melawan sekolah nomor 1
di putaran kualifikasi.
Kami kalah telak di babak pertama.
Lalu, saat babak kedua dimulai, Chiaki ....
Dia lari?!
Iya.
Dia pergi meninggalkan pertandingan dan makan es krim di warung terdekat.
Saat aku tanya kenapa dia lari.
Soalnya ...
... kita tidak mungkin menang!
Dia terlihat tidak peduli,
tapi dia sangat peduli pada perkataan dan
pikiran orang lain.
Dan dia paling benci dipandang tidak keren.
Yah, jatuh ....
Eh?
Madoka-san?
Kamu sangat ...
... payah berbohong.
Sini, tunjukkan tanganmu.
Aduh!
Otot tangan kananmu kram.
Tembakanmu pasti tidak akan sampai ke ring.
Apa yang kau katakan?! Aku masih bisa!
Tuh, seperti ini!
Kamu tidak perlu memaksakan diri,
semuanya sudah mengakuimu, kok.
Sejujurnya, meski aku kecil, aku ingin lebih kuat dalam permainan.
Tapi, meski tinggiku sama dengan Tokiwa-san, aku mungkin tetap kalah.
Sora-kun ....
Tapi, aku tidak bohong soal
aku masih bisa bermain.
Aku tidak akan biarkan berakhir seperti ini.
Pasti masih ada yang bisa kami lakukan.
Mampus! Babak kedua masih belum dimulai
selama 4 detik!
Shinmaruko                          Kuzuryu
Mereka tidak menahan diri meski melawan 4 orang!
Chukie-san! Oper aku!
Satu tangan?
Sampai sekarang, dia memakai kedua tangannya, dan melakukan banyak tipuan.
Tangan kanannya pasti sudah tidak kuat lagi, ya.
Penjaganya jadi dua orang!
Padahal Tokiwa saja tidak bisa dia lewati.
Sora-kun ....
Choji. Jangan cemaskan dia selama di luar.
Eh?
Dia tidak akan menembak tiga poin lagi.
Aku sudah lelah!
Tanganku sudah tidak kuat!
Menyedihkan.
Lagian sudah lelah ....
Tidak ada pilihan lain, ya.
Ibu ajari cara menembak ibu!
Cara ibu menembak?
Iya.
Dengan ini, kelelahan di tanganmu
akan sedikit berkurang!
Sepertinya dia hanya bermain dengan tekadnya.
Dia hanya membawa bola dengan
tangan kirinya.
Artinya, tangan kanannya sudah tidak kuat, ya?
Eh?!
Aku tidak mau menembak seperti perempuan!
Itu tidak keren!
Itu memang terlihat tidak keren bagimu, Sora.
Tapi, meski itu tidak keren,
pasti ada saatnya kamu harus melakukannya.
Dia berhenti bergerak.
Apa dia akan mengoper?
Kapanpun saatnya itu ...
... suatu saat kamu akan mengerti, Sora.
Tembakan dua tangan perempuan?!
Yosha!
Doredake sora o miagetatte
Boku wa tobenai to kimi wa itta
Ato nankai te o nobaseba
Todoku no darou to naita yoru
Nigedasu koto ni nareteitte
Sore ga yowasa dato shitta ano hi
Hajimeyou mata, kyou kara
Taisetsu na mono wa itsudemo soba ni atta
Bokura wa itsumo hitori janai donna toki mo
Toberu sa doko made mo kimi wa
Dare yori tataku tataku habataite
Nagashita namida no kazu dake
Tsuyoku narunda
Tsubasa hiroge sekai o megutte
Dare mo shiranai mirai o sagasou
Zutto, zutto, zutto
Aruite yukou saa, issho ni
Dua tangan?
Hei, itu gaya tembakan perempuan, 'kan?!
Lakukan lagi, dong! Kau sangat imut!
Kerja bagus.
Tembakan dua tangan, ya?
Itu memang bisa mengurangi beban di tangan.
Ditambah, itu sangat sulit dihalau.
Tokiwa, pertahanan kita tidak berubah.
Pertandingan ini masih belum berakhir.
Shinmaruko                        Kuzuryu
Selanjutnya: "Hanya Sekarang."